Задача №1.
Время выполнения: 25 минут. 
Основные сложности: не было.

Задача №2. 
Время выполнения: 10 минут чистой работы, с поиском возможного решения некритической проблемы - час.
Основные сложности: адаптацию я сделал очень быстро, но так и не понял почему в мобильной версии выпадающий список появляется и сразу исчезает, если только не зажать мышь на самом списке.

Задача №3. 
Время выполнения: ~ 3 часа.
Основные сложности: пришлось читать документацию по AJAX, а затем ещё и выбирал метод, которым буду передавать запрос. На данный момент получилось пока передать AJAX только через XMLHttpRequest, другими методами не удавалось. В целом, большая часть времени ушла именно на изучение и проведение AJAX-запроса. Визуальные индикаторы сделал за 30 минут вместе с передачей их параметров в JS. Также по невнимательности, когда я будучи не на localhost отправлял запросы на localhost, то были ошибки.